快速将手机的墙纸作为墙纸，现在您可能需要将其更改为
如果节省时间和金钱听起来很不错，则为黑色阴影
这个技巧只适用于一种屏幕类型，这就是为什么有两种屏幕类型的原因
目前流行的智能手机屏幕类型LCD和AMOLED LCD意味着
液晶显示器，用于电视显示器和许多智能手机
模特里面有真正的水晶，它们不能发出自己的光，而是
从他们后面的光源开始，这个过程消耗了大量的电池电量，但是
无论何时手机，黑色墙纸的花样都无法在这种类型的屏幕上运行
处于活动状态时，无论AMOLED是什么颜色，它都会点亮您看到的每个像素
它主要用于新型智能手机，具有有源矩阵，并且由有机材料制成
材料产生自己的光，不需要背光，这就是为什么
可以关闭像素并显示纯黑色，这可以为您节省很多
电池，如果您要为自己的运气和主屏幕寻找漆黑的墙纸
LCD屏幕仍在工作，但OLED技术更加先进
显示的颜色范围更广，有更多的绿色和蓝色阴影
例子，白色看起来自然地宽而不是蓝色，这就是为什么图片看起来
更加生动，也可以制成弯曲的和可折叠的显示器
因为屏幕可能真的很薄，但是如果您没有OLED屏幕，
您想节省电池电量，有一些省电技巧可以解决
对于大多数手机来说，大多数社交媒体和通信应用程序都比较亮
如今，它们最初是为许多或渐进式Web版本而设计的
发展中的市场和电话，它们没有非常强大的处理器，但是有很多
可以在全球范围内使用，并且可以在大多数具有所有基本功能的手机上使用
但是需要更少的空间才能更快地运行并减少电池消耗，知道你的敌人会咨询
电池使用情况，然后点击以找出哪些应用对您的电池大有裨益
它将在过去24小时内按比例显示您在不同应用中的活动
或10天（如果您不经常使用某个应用程序，但该应用程序位于
列出可能有错误归咎于Triforce关闭并重新安装它，如果
您在T Mollet上选择深色模式大多数应用程序（例如社交媒体和
电子阅读器现在拥有它，可以节省多达60％的电池
与常规版本的应用程序相比，它时尚且不会造成压力
在黑暗中使用手机时，您的视线也一样多
如果您将android切换到仅设备位置，请调整内置GPS
模式，并在计算机上的位置设置中禁用Wi-Fi和蓝牙扫描
iPhone会完全停用位置服务，或关闭诸如
在我附近流行基于位置的广告，并在位置服务中设置时区
选项卡禁用Siri，除非您确实需要激活小助手
通过声音，这肯定是电池耗电的工具，因为您的小工具始终在寻找
您说的神奇话对Google助手来说也是如此，而且
跟踪您的位置以为您提供最有用的信息，因此请关闭它，除非
您依靠它不会让您的应用程序自动更新
后台应用刷新非常注意确保您的应用保持最新状态
研究您的习惯并在正常激活应用程序之前进行操作，这是
消耗大量电池将其禁用，并手动更新您喜欢的应用程序
当您有足够的电池电量时，请确保没有所有功能
除非您正在共享蜂窝数据Wi-Fi，否则无需关闭热点即可
也不必全天候24/7通话，否则您的手机将一直保持不变
打开热点搜索并在不使用时保持蓝牙关闭
无线头戴式耳机可以减少运动，某些手机具有称为背景的功能
移动小工具应用程序图标和背景时的运动似乎有所不同
尺寸，此效果会消耗大量电池寿命，动态壁纸会
一样，所以坚持静态的东西，你真的需要振动吗，即使当
您处于静音模式，振动处于能量消耗状态，实际上是转弯
记下手机产生的所有声音，以表达对电池的热爱，如果
您有一个Android尝试可以自定义的锁屏应用程序之一
展示最重要的事情而又不不断地揭露你的错
您选择即将发生的事件的应用程序发出的通知天气音乐播放器
采取和发送自拍照锁屏应用程序可以做到这一点，甚至可以设置它
工作时间以节省更多电量手动关闭一些像素即可
安装一个应用程序以在基于OLED的手机上执行此操作，因为它有那么多像素
几乎不会注意到差异，屏幕可能会变一点
较暗，具体取决于您要节省多少电量，您可以选择多少
您要禁用的像素在手机上时禁用数据推送
自动从服务器不下载任何电子邮件，它使您保持更新，但是
另一个巨大的电池耗水器，另一种选择是改变
通常，您的手机会提取新的电子邮件，从每15分钟到
每小时可以极大地改变您的缓存或发送多余的缓存
现金给我，只是在开玩笑检查您是否还有未使用的或
您不再需要的临时文件，如果不这样做，则将其删除
每隔一段时间，电话可能会过载并且更频繁地发热并离开
用尽电池电量